1. 전체 베팅 테스트
바카라에서 전체 칩에 베팅을 한다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서도 화면과 맞게 베팅이 되었는지 확인한다.

2. 최소금액 베팅 테스트 
바카라에서 플레이어에 1000원 베팅하고 플레이어 보너스에 1000원을 베팅해서 500원이 되면 플레이어 보너스는 취소되는지 확인해 본다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서도 화면과 맞게 베팅이 되었는지 확인한다.

3. 더블 베팅 태스트
라이트닝 바카라에서 30만원 베팅후에 더블을 세번 눌러서 최대치로 베팅을 한다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 화면안의 금액이 베팅 되었는지 확인해 본다.

4. 칩 이동 테스트
바카라에서 베팅 후에 칩을 다른 자리로 드래그 해서 이동시켜 본다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 바뀐 자리로 베팅이 되었는지 확인해 본다.

5. 모두 취소 테스트
바카라에서 한자리에 칩을 5번 베팅후에 칩이 다 사라질때 까지 Undo 버튼을 계속 누르고 있어 본다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 베팅이 안되었는지 확인해 본다.

6. 모두 취소후 베팅 테스트
바카라에서 한자리에 칩을 5번 베팅후에 칩이 다 사라질때 까지 Undo 버튼을 계속 누르고 있어 본다. 그 후에 다시 베팅한후에 어떻게 베팅이 되었는지 확인한다
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 베팅이 어떻게 되었는지 확인해 본다.

7. 반복후 더블 베팅 테스트
바카라에서 플레이어와 플레이어페어에 베팅 한 후에 결과가 나온 후 그 다음판에 반복(Repeat) 버튼을 누르고 다시 더블 베팅을 한번 해본다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 전 판의 두배 금액이 베팅 되었는지 확인해 본다.

7. 반복후 무브 테스트
바카라에서 플레이어와 플레이어페어에 베팅 한 후에 결과가 나온 후 그 다음판에 반복(Repeat) 버튼을 누르고 Player에서 Banker로 Move, PlayerPair에서 Banker로 Move 해본다.
그 후에 어드민과 히스트로 상세에서 베팅이 어떻게 되었는지 확인해 본다.

8. 전체 베팅금액 테스트
사람없는 바카라 테이블 들어가서 100만원을 걸어서 건쪽에 전체사람들의 베팅금액이 올라가는지 확인해 본다.

9. 승리 닉네임 + 금액 테스트
사람없는 바카라 테이블 들어가서 양방향에 10만원을 걸어서 이긴 후에 노란색 획득금액이 올라가고 금액이 맞는지 확인해 본다.

10. 베팅금액제한 테스트
어드민에서 테이블이나 유저에 금액제한을 걸어두고 그 이상을 베팅 해 본다.
그 후에 베팅거절 메시지가 나오는지 확인하고 어드민에서 베팅이 안되었는지 확인해 본다.

11. 베팅후 로비 테스트
바카라에서 베팅후에 베팅 받기 전에 로비로 나가본다.
그 후에 어드민에서 베팅이 안받아졌는지 확인해 본다.

12. 베팅후 종료 테스트
바카라에서 베팅후에 베팅 받기 전에 클라이언트(웹, 모바일)를 종료해 본다.
그 후에 어드민에서 베팅이 되었는지 확인해 본다.

13. 베팅후 새로고침 테스트
바카라에서 베팅후에 웹에서 바로 F5를 눌러서 새로고침 해본다.
그 후에 칩이 바뀐게 없는지 확인해보고 또 어드민에서 맞게 베팅 되었는지 확인해 본다.

14. 멀티바카라 베팅후 종료 테스트
멀티바카라에서 베팅후에 베팅 받기 전에 클라이언트(웹, 모바일)를 종료해 본다.
그 후에 어드민에서 베팅이 안되었는지 확인해 본다.

15. 프라이빗 바카라 1500만원 미만으로 들어가서 튕겨지는지 테스트 해보기

16. 프라이빗 바카라 1500만원 이상으로 들어가면 들어가 지는지 테스트 해보기

17. 아래와 같이 필수 테이블들 들어가서 베팅하고 이상없는지 확인해 보기
멀티 바카라
엠퍼러 식보
용호
판탄
코리안 스피드 바카라
풍성한 골든 바카라
바카라 훔쳐보기
블랙잭
룰렛
카지노 홀덤
게임 쇼의 모든 게임